What is Bootstrap?

	Bootstrap is a free front-end framework for faster and easier web development
	Bootstrap includes HTML and CSS based design templates for typography, forms, buttons, tables, navigation, modals, image carousels and many other, as well as optional JavaScript plugins
	Bootstrap also gives you the ability to easily create responsive designs
	
Why Use Bootstrap?

	Advantages of Bootstrap:

	Easy to use: Anybody with just basic knowledge of HTML and CSS can start using Bootstrap
	Responsive features: Bootstrap's responsive CSS adjusts to phones, tablets, and desktops
	Mobile-first approach: In Bootstrap, mobile-first styles are part of the core framework
	Browser compatibility: Bootstrap 4 is compatible with all modern browsers (Chrome, Firefox, Internet Explorer 10+, Edge, Safari, and Opera)
	
Sass

	Sass is a CSS pre-processor with syntax advancements. 
	
	SCSS y SASS son extensiones de sintaxis CSS.
	
	SCSS puede usarse como CSS.
	
	SASS requiere preprocesador para convertir a CSS.
	
	Permite, variables, nesting, mixins, inheritance y demas.
	
Frameworks FrontEnd

	Bootstrap, Foundation, Bulma y FlexBox Grid.
	
	Son frameworks css.
	
	Base para empezar proyecto. Nos da flexibilidad en diseño.
	
	Organizacion, estructura de HTML, CSS y JS.
	
	Componente principal: Grilla.
	
	Diseño se adapta a cada dispositivo.
	
	Esitlos para fuentes.
	
	Componentes visuales pre armados.
	
	Ahorra tiempo de desarrollo de cosas ya pre armadas.
	
	El diseño es RESPONSIVE.
	
	El codigo anda. Está probado.
	
	Libre de bugs.
	
Arrancamos proyecto con el starter tamplate de getbootstrap.com

La unidad mas basica es el container.

Creas un div con la clase container y te da un contenedor predefinido responsivo con tamaño minimo mostrado.

container-fluid se ajusta a todo el ancho.

En la grilla usas divs con clases row y col

El maximo de columnas por row es de 12.

Cuando superan los 12 las va poniendo debajo.

Con la clase col-2 haces una columna de tamaño dos de ancho.

Con col-sm especificas tamaño para cuando la pantalla tiene cierto ancho chico.

col-md para medium, col-lg para large, col-xl para muy grande.

Con ctrl+d seleccionas lineas de abajo coincidentes para escribir en columna.

